Repository: isoft-linux/packages-kde
Catalog: kde-l10n/spectacle-*.po
Languages: zh_cn

source: QImageWriter cannot write image:
zh_cn: QImageWriter无法写入图片：

source: Cannot save screenshot. Error while writing file.
zh_cn: 不能保存屏幕截图。写入文件错误。

source: Cannot save screenshot. Error while writing temporary local file.
zh_cn: 不能保存屏幕截图。写入本地临时文件错误。

source: Unable to save image. Could not upload file to remote location.
zh_cn: 不能保存图片。不能上传至远程地址。

source: Cannot save screenshot. The save filename is invalid.
zh_cn: 不能保存屏幕截图。文件名不可用。

source: Cannot save an empty screenshot image.
zh_cn: 不能保存临时屏幕截图。

source: Printing failed. The printer failed to initialize.
zh_cn: 打印失败。打印机初始化失败。

source: Image Size: %1x%2 pixels
zh_cn: 图像大小：%1x%2 像素

source: Click anywhere on the screen (including on this text) to start drawing a selection rectangle, or press Esc to quit
zh_cn: 点击屏幕任何位置（包括这个文本的位置）开始拖动选择的矩形框，或者按ESC键退出

source: To take the screenshot, double-click or press Enter. Right-click to reset the selection, or press Esc to quit.
zh_cn: 要进行屏幕截图，鼠标双击或者按‘回车’键。鼠标右击重置选择区域，或按ESC键退出。

source: Online Services
zh_cn: 在线服务

source: Please wait...
zh_cn: 请稍候...

source: Other Application
zh_cn: 其它应用程序

source: KIPI plugin from library %1 failed to load
zh_cn: KIPI插件 %1 加载失败

source: Configure Save Options
zh_cn: 配置保存选项

source: Default Save Directory
zh_cn: 默认保存目录

source: Set the directory where you'd like to save your screenshots when you press <b>Save</b> or <b>Save & Exit</b>.
zh_cn: 设置按下<b>保存</b>或<b>保存并退出</b>按钮时，您希望保存屏幕截图的目录。

source: Location:
zh_cn: 位置：

source: Default Save Filename
zh_cn: 默认保存文件名

source: <p>Set a default filename for saved screenshots.</p><p>You can use the following placeholders in the filename, which will be replaced with actual text when the file is saved:</p><blockquote><b>%Y</b>: Year (4 digit)<br /><b>%y</b>: Year (2 digit)<br /><b>%M</b>: Month<br /><b>%D</b>: Day<br /><b>%H</b>: Hour<br /><b>%m</b>: Minute<br /><b>%S</b>: Second</blockquote><p>You don't need to enter a filetype extension. By default, screenshots are always saved as a <b>PNG (Portable Network Graphics)</b> image with a <b>.png</b> extension.</p><p>If a file with this name already exists, a serial number will be appended to the filename. For example, if the filename is "Screenshot", and "Screenshot.png" already exists, the image will be saved as "Screenshot-1.png".</p>
zh_cn: <p>设置保存屏幕截图的默认文件名。</p><p>在文件名中，你可以使用以下占位符，在保存时占位符将被自动替换：</p><blockquote><b>%Y</b>: 年 (4 位)<br /><b>%y</b>: 年 (2 位)<br /><b>%M</b>: 月<br /><b>%D</b>: 日<br /><b>%H</b>: 时<br /><b>%m</b>: 分<br /><b>%S</b>: 秒</blockquote><p>你不需要设置文件扩展名。屏幕截图默认以<b>PNG</b>格式，以 <b>.png</b> 扩展名保存.</p><p>如果同名文件已经存在，文件名会自动添加序列数字。比如，如果文件名是“屏幕截图”，但“屏幕截图.png”已经存在，图片将被保存为 "Screenshot-1.png"。</p>

source: Filename:
zh_cn: 文件名：

source: <b>Capture Mode</b>
zh_cn: <b>抓取模式</b>

source: Full Screen (All Monitors)
zh_cn: 全屏(所有屏幕)

source: Current Screen
zh_cn: 当前屏幕

source: Active Window
zh_cn: 活动窗口

source: Window Under Cursor
zh_cn: 光标所在窗口

source: Rectangular Region
zh_cn: 方形区域

source: seconds
zh_cn: 秒

source: On Click
zh_cn: 点击触发

source: Wait for a mouse click before capturing the screenshot image
zh_cn: 直到鼠标点击时才开始进行屏幕截图

source: Area:
zh_cn: 区域：

source: Delay:
zh_cn: 延迟：

source: <b>Content Options</b>
zh_cn: <b>内容选项</b>

source: Include mouse pointer
zh_cn: 包含鼠标指针

source: Show the mouse cursor in the screeenshot image
zh_cn: 在屏幕截图的图片上显示鼠标指针

source: Include window titlebar and borders
zh_cn: 包含窗口标题栏和边框

source: Show the window title bar, the minimize/maximize/close buttons, and the window border
zh_cn: 显示窗口标题栏，包括最小化/最大化/关闭按钮，以及窗口边框

source: Capture the current pop-up only
zh_cn: 抓取当前弹出窗口

source: Capture only the current pop-up window (like a menu, tooltip etc). If this is not enabled, the pop-up is captured along with the parent window
zh_cn: 仅抓取当前弹出窗口（比如菜单，工具提示等）。如果不启用这个选项，弹出窗口将跟父窗口一起被抓取

source: Take New Screenshot
zh_cn: 新建截图

source: Export To...
zh_cn: 导出到...

source: Copy To Clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

source: Copy the current screenshot image to the clipboard.
zh_cn: 将当前截图复制到剪贴板。

source: Save &&& Exit
zh_cn: 保存并退出

source: Save screenshot in your Pictures directory and exit
zh_cn: 将截图保存到您的图片目录并退出

source: The screenshot has been copied to the clipboard.
zh_cn: 截图已复制到剪贴板.

# Unsaved Screenshot
source: Unsaved[*]
zh_cn: 未保存[*]

source: KDE Screenshot Utility
zh_cn: KDE 屏幕截图工具

source: Capture the entire desktop (default)
zh_cn: 抓取整个桌面 (默认)

source: Capture the current monitor
zh_cn: 抓取当前屏幕

source: Capture the active window
zh_cn: 抓取活动窗口

source: Capture the window currently under the cursor, including parents of pop-up menus
zh_cn: 抓取鼠标指针位置的窗口，包括父窗口的弹出菜单

source: Capture the window currently under the cursor, excluding parents of pop-up menus
zh_cn: 抓取鼠标指针位置的窗口，不包括父窗口的弹出菜单

source: Capture a rectangular region of the screen
zh_cn: 抓取屏幕内方形区域

source: Start in GUI mode (default)
zh_cn: 图形界面启动（默认）

source: Take a screenshot and exit without showing the GUI
zh_cn: 进行屏幕截图并退出，不显示图形界面

source: Start in DBus-Activation mode
zh_cn: 通过DBus激活模式启动

source: In background mode, do not pop up a notification when the screenshot is taken
zh_cn: 后台模式，截图时不弹出提示

source: In background mode, send image to clipboard without saving to file
zh_cn: 后台模式，不保存文件，发送到剪贴板

source: In background mode, save image to specified file
zh_cn: 后台模式，保存图片到特定文件

source: In background mode, delay before taking the shot (in milliseconds)
zh_cn: 后台模式，在截图前延迟（单位是毫秒）

source: Wait for a click before taking screenshot. Invalidates delay
zh_cn: 截图前等待鼠标点击。不验证延迟

source: Copied image to clipboard
zh_cn: 复制图片到剪贴板

source: Screenshot capture canceled or failed
zh_cn: 屏幕截图已取消或失败

source: A new screenshot was captured and saved to %1
zh_cn: 屏幕截图已截取并保存到 %1

# %1 is collection name, %2 is image count in collection
source: %1 (%2 image)
zh_cn: %1(%2 张图像)

source: Taken with Spectacle
zh_cn: 使用Spectacle截图
